1) Θα ελεγχει αρχικά αν υπάρχει χαρακτήρας περα x και y, αν υπάρχει πρεπει να αποκλείεται καθώς η ακολουθία του αυτομάτου υποστηρίζει μόνο x,y.
"Η συμβολοσειρα εισόδου δεν ειναι αποδεκτή καθως δεν περιλαμβάνει μονο χαρακτήρες x και y"
Συνάντηση που θα δεχεται την συμβολοσειρα εισόδου και θα ελεγχει κατα ποσο εχει αγγλικούς χαρακτήρες
απλως παίρνω την συμβολοσειρα και αγνοώ ολους τους χαρακτήρες και κρατάω μόνο το x και το y( η καλύτερη λυση)

2) Η συμβολοσειρα πρέπει πάντα να ξεκινάει απο x
Τα y=x

3) Ζητείται :
     τι εχει απομείνει στην είσοδο 
     τι εχει στην στοίβα 
     σε τι κατάσταση βρίσκεται το αυτόματο 

4) αν λειτουργεί το αυτόματο καλύτερο ειναι τα βήματα να τα τυπώνω βημα βήμα

5) αν η συμβολοσειρα εισόδου είναι πολύ μεγάλη κάνω ένα switch που κανει verbose δλδ: κανω εναν έλεγχο και τυπώνω τα λίγα πρώτα και τα λίγα τελευταία με τελίτσες στην μεση 

6) pdf με:
  Περιγραφή αυτομάτου/μηχανης:
  (Ποιο είναι αυτό το αυτοματο ποσες           καταστασεις εχει τι αλαφαβητο στοιβας εχει ποια ειναι η συναρτηση μεταβασης) 
   Περιγραφή με screen τα προγράμματα λειτουργίας (οχι πολλα) 
    Manual:
Περιγράφω τον τροπο με τον οποίον πρεπει να λειτουργησει ο πικρακης για να το τρέξει πχ γραφω πρεπει να κανετε gcc ονομα αρχειου με αυτον τον τροπο και μετα δωστε εισοδο αυτη την συμβολοσειρα κτλ
   Περιγραφή συναρτήσεων που αφορούν τους προβληματισμούς μας ή πρωτοβουλίες. Πχ η συμβολοσειρα αποτελείται αποκλειστικά απο x και y τα αλλα αποκλείονται. Αν το πλήθος της στοιβας υπερβαίνει τα 7/8 σύμβολα υιοθετώ μια μορφή παρουσίασης π η στοιβα εμφαβιζει τα πρωτα κ τα τελευταια 
   Ενδεικτικά Πραδειγματα λειτουργίας:
Μια συμβολοσειρα π δουλευει μια π δεν δουλεύει 
   Παρουσίαση Α ερωτηματος πχ:
Εχει μια κατασταση 2 συμβολα στοιβας και αλφαβητο εισόδου x και y
Στην αρχη βρισκεται στην είσοδο1
Αν στην εισοδο εχω τον χαρακτήρα... Και μετά εχει.... Κανω.....
Η σχετικη λυση υλοποιείται στο αρχειο ερωτημαΑ.cpp

7)Καλο ειναι να το δοκιμάσουμε αν τρεχει σε 2 os... Αν οχι του το λεμε

8)την στοίβα πως θα την υλοποίησω; να εξηγήσω σε μια ενότητα τα βασικά εργαλια π χρησιμοποιησα πχ τις βιβλιοθήκες της c++

9) οπωσδήποτε χρειάζεται το flex(θα ζητείται ειτε πρόγραμμα ειτε συντακτικό διάγραμμα) 
Οταν ζηταει συντακτικό διάγραμμα(Κουτια και κύκλοι στο word) πρεπει να το σχεδιάσω(ΟΧΙ ΧΕΙΡΌΓΡΑΦΑ)

10) εξεταστε αν η γραμματική είναι ll1
Εφρμοζω ολη την διαδικασία και την εξηγω
Ξεκιναω αποδεικτικη διαδικασία

11) γράφω την εκφώνηση πρώτα και μετα απαντάω

12) 1η ενότητα αλγοριθμικη παραδοχη υποθεσεις προβληματισμοι εξηγηση σκέψης κτλ
       2η ενότητα παράδειγμα
       3η ενότητα σκριν και εξηγώ τον κωδικα/βιβλιοθήκες 
       4η ενότητα οδηγίες χρήσης